1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/button_SIGN IN"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/input_DEMO_mobile_search"), keyword)
29. sendKeys(findTestObject("Object Repository/fitur gagal search/input_DEMO_mobile_search"), Keys.chord(ENTER))
33. delay(5)
37. closeBrowser()