1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/button_SIGN IN"))
25. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/label_View Details"), 10)
29. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/label_View Details"), 10))
1. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/label_View Details"))
5. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/button_ADD TO CART"))
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/a_LAPTOPS"))
13. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/a_3"))
17. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/button_CHECKOUT (3,785.97)"))
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/button_NEXT"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/img"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 2/button_PAY NOW"))
33. delay(5)
37. closeBrowser()