1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. delay(3)
17. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
21. delay(2)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__usernameRegisterPage"), username)
29. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Email"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__emailRegisterPage"), email)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__passwordRegisterPage"), password)
41. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Confirm password"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__confirm_passwordRegisterPage"), confirmpassword)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), firstname)
53. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Last Name"))
57. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), lastname)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), phone)
65. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "object:153", true)
69. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_Country_cityRegisterPage"), city)
73. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 25 character_addressReg_9e23b3"), address)
77. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_State  Province  Region"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), state)
85. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 10 character_postal_cod_639c2f"), postalcode)
89. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_Receive exclusive offers and promotio_5c7450"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/button_REGISTER"))
97. closeBrowser()