1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/div_LAPTOPS                        Shop Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/img_SHOP NOW_9"))
17. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/button_ADD TO CART"))
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/a_LAPTOPS"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/img_SHOP NOW_10"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/button_ADD TO CART"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/a_LAPTOPS"))
37. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/a_2"))
41. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/a_REMOVE"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("Object Repository/fitur delete all chart/a_REMOVE"))
53. delay(5)
57. closeBrowser()