1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/div_LAPTOPS                        Shop Now"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/img_SHOP NOW_9"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_LAPTOPS"))
41. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/img_SHOP NOW_10"))
45. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_ADD TO CART"))
49. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_LAPTOPS"))
53. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_2"))
57. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_EDIT"))
61. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/div_Quantity_plus"))
65. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_ADD TO CART"))
69. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/a_EDIT_1"))
73. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/div_Quantity_plus"))
77. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_ADD TO CART"))
81. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_CHECKOUT (3,123.96)"))
85. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_NEXT"))
89. click(findTestObject("Object Repository/fiutr edit checkout/button_PAY NOW"))
93. delay(5)
97. closeBrowser()