1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/button_SIGN IN"))
25. keyword = "tablet"
29. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/input_DEMO_mobile_search"), keyword)
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/input_DEMO_mobile_search"), Keys.chord(ENTER))
37. if (!(keyword.equalsIgnoreCase("tablet")))
2. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/img_SHOP NOW_16"))
6. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/img"))
10. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/img_1"))
14. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Search 2/img_1_2"))
18. closeBrowser()