1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/div_MICE                        Shop Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/img_SHOP NOW_29"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/div_Quantity_plus"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/div_Quantity_plus"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/button_ADD TO CART"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/a_3"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/button_CHECKOUT (29.97)"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/input_Already have an account_usernameInOrd_818284"), username)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/input_Username_passwordInOrderPayment"), password)
45. click(findTestObject("Object Repository/Fitur gagal checkout/button_LOGIN"))
49. delay(5)
53. closeBrowser()