1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/div_TABLETS                        Shop Now"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/img_SHOP NOW_16"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/a_4"))
41. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/button_CHECKOUT (3,296.99)"))
45. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/button_NEXT"))
49. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/input__safepay_password"), "aj9YhGxH1gRaOs7gChVLIg==")
53. click(findTestObject("Object Repository/fitur gagal safepay payment/sec-form_SafePay usernameSafePay username- _b44954"))
57. delay(5)
61. closeBrowser()