1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/h4_COLOR"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/a_COLOR_productsColors55CDD5"))
37. delay(3)
41. click(findTestObject("Object Repository/Invalid filter/h4_WEIGHT"))