1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_SEE OFFER"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_ADD TO CART"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/a_6"))
37. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_CHECKOUT (5,494.99)"))
41. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/a_Edit shipping details"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/input_- Use maximum 25 character_address"), address)
49. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/label_State  Province  Region"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/input_- Use maximum 10 character_state__pro_f620c3"), region)
57. delay(3)
61. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_NEXT"))
65. click(findTestObject("Object Repository/fitur edit data address/button_PAY NOW"))
69. closeBrowser()