1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/label_Password"))
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_SIGN IN"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/img_SHOP NOW_20"))
37. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_ADD TO CART"))
41. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/a_SPEAKERS"))
45. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/img_SHOP NOW_25"))
49. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_ADD TO CART"))
53. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/a_SPEAKERS"))
57. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/a_11"))
61. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_CHECKOUT (7,634.90)"))
65. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_NEXT"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/input__safepay_username"), username)
73. delay(3)
77. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/input__safepay_password"), password)
81. delay(3)
85. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout 1/button_PAY NOW"))
89. delay(5)
93. closeBrowser()