1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/div_MICE                        Shop Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/img_SHOP NOW_29"))
17. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/button_ADD TO CART"))
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/a_MICE"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/a_1"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/button_CHECKOUT (9.99)"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/input_Already have an account_usernameInOrd_818284"), username)
37. setText(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/input_Username_passwordInOrderPayment"), password)
41. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/button_LOGIN"))
45. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/button_NEXT"))
49. click(findTestObject("Object Repository/fitur checkout login/button_PAY NOW"))
53. delay(5)
57. closeBrowser()