1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/input_OR_username"), "yudhatesting")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/input_Username_password"), "VjyC/is+sZNhzZxZ8kSNJw==")
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/div_LAPTOPS                        Shop Now"))
29. laptopType = datalaptop
33. switch (laptopType)
2. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/img_SHOP NOW_9"))
6. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/button_ADD TO CART"))
10. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/a_LAPTOPS"))
14. break
37. click(findTestObject("Object Repository/fitur add to chart/a_3"))
41. delay(5)
45. closeBrowser()