1. qawebtugas.keywordlogin.login()
5. assert verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_facebook"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
9. assert verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_twitter"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
13. assert verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_linkedin"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
17. assert verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_DEMO_go_up_btn"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
21. click(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_facebook"))
25. click(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_twitter"))
29. click(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_FOLLOW US_follow_linkedin"))
33. click(findTestObject("Object Repository/fitur sosmed/img_DEMO_go_up_btn"))
37. closeBrowser()