1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__usernameRegisterPage"), "yudhatesting")
21. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Email"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__emailRegisterPage"), "yudhatesting@gmail.com")
29. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__passwordRegisterPage"), "Dharmayudha1")
33. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Confirm password"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input__confirm_passwordRegisterPage"), "Dharmayudha1")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_PERSONAL DETAILS_first_nameRegisterPage"), "Dharma")
45. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_Last Name"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 30 character_last_nameR_6ef033"), "Yudha")
53. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 30 character_phone_numb_7c938a"), "081353081122")
57. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "object:153", true)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_Country_cityRegisterPage"), "Jakarta")
65. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 25 character_addressReg_9e23b3"), "Jalan Medan Merdeka No 5 Jakarta")
69. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/label_State  Province  Region"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 50 character_state__pro_272a54"), "Jakarta")
77. setText(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_- Use maximum 10 character_postal_cod_639c2f"), "80582")
81. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/input_Receive exclusive offers and promotio_5c7450"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Fitur Register/button_REGISTER"))
89. delay(5)
93. closeBrowser()